# 利用規約(Terms of Services)
この規約（以下「本規約」といいます。）は、Toypocket（以下「当社」といいます。）が提供するアプリ「Caraby」（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「お客様」といいます。）と当社との間で定めるものです。

## 定義
- **コンテンツ**とは、文章、音楽、音声、画像、動画、ソフトウェア、プログラム、コードその他の情報のことを言います。
- **本コンテンツ**とは、本サービスを通じてアクセスすることができるコンテンツのことを言います。
- **投稿コンテンツ**とは、お客様が本サービスに投稿、送信、アップロードしたコンテンツのことを言います。
- **個別利用規約**とは、本サービスにかんして、本規約とは別に「規約」「ガイドライン」「ポリシー」などの名称で当社がお客様に対して公開する文書のことを言います。

## 規約への同意
1. お客様は、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。お客様は本規約の内容を理解し、これに同意した場合のみ本サービスをご利用いただけます。
2. お客様が未成年者である場合は、親権者などの法定代理人の同意(本規約への同意を含む。)を得た上で、本サービスを利用してください。また、本規約に同意した場合、未成年者であった間の本サービスの利用行為を追認したものとみなします。
3.  2.以外の方法で、未成年者のお客様は本サービスを利用することはできません。投稿、チャットその他の本サービス内での行為から、当社がお客様を未成年者であると判断した場合、あらかじめお客様に通知することなく、アカウントを削除等の必要な措置を取らせていただく場合があります。
4.  お客様が本サービスを事業者のために利用する場合は、当該事業者の権限ある代表者または権限ある代表者から委託を受けた担当責任者が本規約に同意した上で本サービスを利用してください。
5.  お客様は、本サービスを実際に利用することによって本規約に有効かつ取り消し不能な同意をしたものとみなされます。
6.  本サービスまたは本サービスのキャンペーンにおいて個別利用規約がある場合、お客様は、本規約のほか個別利用規約の定めにも従って本サービスを利用しなければなりません。

## アカウント
1. お客様は、本サービスの利用に際してお客様ご自身に関する登録をする場合、真実、正確、かつ完全な情報を提供しなければならず、常に最新の情報となるよう修正しなければなりません。
2. お客様は、本サービスの利用に際してパスワードを登録する場合、これを不正に利用されないようにご自身の責任で厳密に管理しなければなりません。当社は、登録されたパスワードを利用して行われた一切の行為を、お客様ご本人の行為とみなすことができます。
3. 本サービスに登録したお客様は、いつでもアカウントを削除して退会することができます。
4. 当社は、お客様が本規約に違反し、又は違反するおそれがあると認めた場合、あらかじめお客様に通知することなく、本サービスの利用の停止、又はアカウントの停止、削除をすることができます。
5. 当社は、最終のアクセスから1年以上経過しているアカウントを、あらかじめお客様に通知することなく削除することができるものとします。
6. お客様の本サービスにおけるすべての利用権は、理由を問わず、アカウントが削除された時点で消滅します。お客様が誤ってアカウントを削除した場合であっても、アカウントの復旧はできませんのでご注意ください。
7. 本サービスのアカウントは、お客さまに一身専属的に帰属するものであり、お客様の本サービスにおける利用権は、第三者に譲渡、貸与、担保の設定、その他の処分または相続させることは出来ません。

## プライバシー
当社は、お客様のプライバシー情報と個人情報を、お客様にとって重要な情報であることを認識し、十分にプライバシーが保証されるべきであると考えています。本サービスが収集する個人データやパーソナルデータは**Carabyプライバシーポリシー** (https://github.com/toypocket/Privacy-Terms/blob/main/Terms/README_Privacy.md) に従って適切に取り扱います。

## サービスの提供
1. お客様は、本サービスを利用するにあたり、必要なスマートデバイス、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、お客様の費用と責任で用意しなければなりません。なお、お客様が未成年者である場合は、親権者など法定代理人がお客様に使用を認めたものをご使用ください。
2. 当社は、本サービスの全部または一部を、年齢、ご本人確認の有無、登録情報の有無、その他、当社が必要と判断する条件を満たしたお客さまに限定して提供することができます。
3. 当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめお客様に通知することなく、いかなる時でも、本サービスの全部、又は、一部の内容(使用、ルール、デザイン、視聴覚表現、効果、パラメータ、シナリオ、その他一切の事項を含みます。)を変更し、又、その提供を停止、中断することができるものとします。

## 広告表示
当社は、本サービスに当社、又は第三者の広告を掲載することができるものとします。

## 提携パートナーのサービス
本サービスは、当社と提携する他の事業者が提供するサービス、又はコンテンツ(以下「提携サービス等」)を含む場合があります。提携サービス等に　関する責任は、これを提供する事業者が負います。また、提携サービス等には、これを提供する事業者が定める利用規約、その他の条件が適用されることがあります。

## コンテンツ
1. 当社は、当社が提供する本コンテンツについて、お客様に対し、譲渡及び再許諾できない、非独占的な本サービスの利用権を付与します。
2. お客様は、本コンテンツを、本サービスが予定している利用形態を超えて利用(複製、送信、転載、改変などの行為を含む。)してはなりません。
3. 投稿コンテンツのバックアップはお客様ご自身で行っていただくこととなります。当社は投稿コンテンツのバックアップを行う義務を負いません。
4. 本サービスは、複数のお客様が投稿、修正、削除等の編集を行える機能を含む場合があります。この場合、お客様はご自身の投稿コンテンツに対する他のお客様の編集を許諾するものとします。
5. お客様は、投稿コンテンツに対して有する権利を従前どおり保持し、当社がかかる権利を取得することはありません。ただし、投稿コンテンツのうち、友だち関係にない他のお客様一般にも公開されたものに限り、お客様は、当社に対し、これをサービスやプロモーションに利用する権利（当社が必要かつ適正と判断する範囲で省略等の変更を加える権利を含みます。またかかる利用権を当社と提携する第三者に再許諾する権利を含みます）を、無償、無期限かつ地域の限定なく許諾することに合意するものとします。
6. 当社は、法令、又は本規約の遵守状況などを確認する必要がある場合、投稿コンテンツの内容を確認することができます。ただし、当社はそのような確認を行う義務を負うものではありません。
7. 当社は、お客様が投稿コンテンツに関して、法令若しくは本規約に違反し、または違反するおそれのあると認めた場合、その他業務上の必要がある場合には、あらかじめお客様に通知することなく、投稿コンテンツを削除するなどの方法により、本サービスの投稿コンテンツの利用を制限できます。

## 有償コンテンツ
1. 当社は、本サービス内で別途対価を支払うことにより非独占的な利用権が付与されるコンテンツ(以下「有償コンテンツ」といいます。)を提供することがあります。また、以下では、対価を支払って有償コンテンツの非独占的な利用権を付与されることを指して、有償コンテンツの「購入」と呼びます。
2. お客様は、購入済の有償コンテンツを返品またはキャンセルすることができません。有償コンテンツの購入には、特定商取引に関する法律（昭和五十一年六月四日法律第五十七号）に規定するクーリング・オフの制度が適用されません。当社は、購入済の有償コンテンツについて代金を返金する義務を負いませんが、当社独自の裁量によって返金等の措置を行う権利をあらかじめ留保します。
3. お客様が未成年者の場合は、あらかじめ法定代理人の同意を得ている場合に限り有償コンテンツを購入できます。
4. お客様は、特定の有償コンテンツを購入することにより、その有償コンテンツを本サービス内に限り利用することのできる非独占的な権利を許諾されますが、その有償コンテンツに関する著作権、その他の知的財産権は、当社、又は当社に権利の利用を許諾している第三者に留保されます。
5. 当社は、有償コンテンツに関し、購入済か否かを問わず、当社の裁量により許諾または提供を中止する権利をあらかじめ留保します。

## 禁止事項
お客様は、本サービスの利用に関して、以下に記載する行為を行ってはなりません。
1. 未成年者のお客様のアカウント登録及び利用(親権者などの法定代理人の同意なしに)
2. 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
3. 公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為
4. 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
5. 当社または第三者の著作権、商標権、特許検討の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令または契約上の権利及び法律上保護される利益を侵害する行為
6. 当社が定める方法以外の方法で、本コンテンツの利用権またはデータを貸与、交換、譲渡、名義変更、売買、質入れ、担保供与その他の方法により第三者に利用させまたは処分する行為
7. 営業、宣伝、広告、勧誘、その他営利を目的とする行為（当社の認めたものを除きます）、宗教活動または宗教団体への勧誘行為、第三者に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為、その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
8. 性行為やわいせつな行為を目的とする行為、面識のない異性と出会いや交際を目的とする行為
9. 児童ポルノまたは児童虐待に相当する情報を表示しまたは表示させる行為
10. 過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現、その他社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現または行為
11. 当社または第三者になりすます行為または意図的に虚偽の情報を流布させる行為
12. 第三者の個人情報、登録情報、利用履歴情報などを不正に収集、開示、または提供する行為
13. 不正アクセス行為、第三者のユーザーIDの利用行為、複数のユーザーIDの付与を受ける行為、その他これらに類する行為
14. 本サービスのサーバやネットワークシステムに支障を与える行為、BOT、チートツール、その他の技術的手段を利用してサービスを不正に操作する行為、本サービスの不具合を意図的に利用する行為、類似または同様の問い合わせを必要以上に繰り返す行為等、当社に対し不当な要求をする行為、その他当社による本サービスの運営あたりは第三者による本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為
15. 上記のいずれかに該当する行為を援助、助長または促進させる行為
16. その他当社が不適当と判断した行為


## お客様の責任
1. お客様は、お客さんご自身の責任に追いて本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。
2. 当社は、お客様が本規約に違反して本サービスを利用していると認めた場合、当社が必要かつ適切と判断する措置を講じます。ただし、当社は、かかる違反を防止または是正する義務を負いません。
3. お客様は、本サービスを利用したことに起因して（当社がかかる利用を原因とするクレームを第三者より受けた場合を含みます）、当社が直接的若しくは間接的に何らかの損害（弁護士費用の負担を含みます）を被った場合、当社の請求に従ってこれを賠償しなければなりません。

## 退会
ユーザーは本アプリの定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。

## 当社の免責
1. 当社は、本サービス（本コンテンツを含みます）に事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害なども含みます）が無いことを明示的にも黙字的にも保証しておりません。当社は、お客様に対して、かかる瑕疵を除去して本サービスを提供する義務を負いません。
2. 当社は、本サービスに起因してお客様に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する当社とお客様との間の契約（本規約を含みます）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。
3. 上記2.ただし書きに定める場合であっても、当社は、当社の過失（重過失を除きます）による債務不履行または不法行為によりお客様に生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはお客様が損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます）について一切の責任を負いません。

## 本規約の変更
当社は、必要に応じて本規約を改定することがあります。ただし、法令上お客様の同意が必要となる改定をした場合、改定後の本規約は、当社所定の方法で改定に同意したユーザーに対してのみ適用されます。改定した場合には、当社ウェブサイト上での掲示その他ユーザーの皆さまに分かりやすい方法で改定をお知らせします。

## アプリ提供者への連絡方法
1. 本サービスに関する当社からお客様への連絡は、本サービスまたは当社が運営するウェブサイト内の適宜の場所への掲示、その他当社が適当と判断する方法により行います。
2. 本サービスに関するお客様から当社への連絡は、本サービスまたは当社が運営するウェブサイト内の適宜の場所に設置するお問合せフォームの送信または当社が指定する方法により行っていただきます。

## 言語、準拠法、裁判管轄
本規約の準拠法は日本法とします。本サービスに起因または関連してお客さまと当社との間に生じた紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

## 制定日・改定日
制定 : 2021年11月19日
改定 : 2021年11月29日

