# Caraby プライバシーポリシー
Toypocket（以下「当社」という）は、当社の提供するアプリ【Caraby】の利用者（以下「ユーザー」という）に関する個人情報を含んだ情報（以下「ユーザー情報」という）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。

## 情報を取得するアプリ提供者
- Toypocket

## 取得するユーザー情報と目的
当社では必要な個人データのみを取得するよう努めています。本アプリケーションで取得するユーザー情報と目的は以下のとおりです。

### 取得するユーザー情報
- **アカウント情報** : Eメールアドレス、アカウントのステータス、外部ソーシャルメディアアカウント。
- **連絡先情報** : 名前、Eメールアドレス
- **使用状況データ** : 本アプリケーション内での、投稿や使用頻度など、お客様のアクティビティと使用に関するデータ(アプリ上に送信したテキストや画像、ハッシュタグの作成、コメント)
- **お客様から当社に提供されるその他の情報** : カスタマーサポートとのやり取りやソーシャルメディアを通じた連絡を含む、本アプリケーションに関するお客様とのコミュニケーションの内容などの詳細

### 利用目的
- ユーザーに最適化された広告の提供
- パフォーマンスの分析


## 取得方法
当社は、情報収集モジュールで作成した本アプリケーションにより、ユーザー情報を自動取得します。

## 通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法
(1) 通知・公表
当社は、本ポリシーおよびToypocketプライバシーポリシーに関する通知・公表は本アプリケーションまたは当社ホームページに掲載する方法で行います。

(2) 同意取得の方法
同意の取得は、本アプリケーションの初回起動時に取得する方法で行います。

(3) 利用者関与の方法
ユーザー情報の取得は、本アプリケーションのアンインストールすることで中止することができます。

## 外部送信・第三者提供・情報収集モジュール
(1) 外部送信
取得したユーザー情報については、当社が管理を委託するホスティング会社のサーバーに送信されます。

(2) 第三者提供
当社は、取得したユーザー情報について、以下の場合第三者に提供することがあります。
- 統計的なデータなどユーザーを識別することができない状態で提供する場合
- 法令に基づき開示・提供を求められた場合
- ユーザーから同意を得た場合


(3) 情報収集モジュール
本アプリには、利用状況及びクラッシュ状況の分析を目的として、次に掲げる情報収集モジュールが含まれています。
情報収集モジュールにより取得される情報、取得された情報の利用目的等については、情報収集モジュールの提供者のプライバシーポリシーをご確認ください。
- Adalo(提供者 : Adalo, Inc) [Privacy Policy](https://www.adalo.com/privacy-policy)

## お問い合わせ
当社のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申出、その他ユーザー情報の取り扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口にご連絡ください。

**info@toypocket.net**

## 改定
当社は、当社の裁量に基づいて、本ポリシーを変更します。但し、取得するユーザー情報、利用目的、第三者提供に変更が発生した場合、本アプリケーションまたは当社のホームページで通知するとともに、本ポリシー変更後、本アプリケーションの初回起動時に改めてユーザーから同意を取得します。

## Toypocketプライバシーポリシー
本ポリシーに定めのない事項については、Toypocketプライバシーポリシーが適用されます。

## 制定日・改定日
制定 : 2021年11月19日
